créés moi une application, compatible web, android, ios,
 écrite en flutter pour permettre l'ajout d'un plan
  sur une carte openstreetmap :

Je souhaite pouvoir me positionner où je veux sur cette carte, 
puis avoir la possibilité de selectionner un fichier png sur mon appareil,
 et l'ajouter en overlay sur la carte.
L'image doit etre affichée avec les proportions du fichier initial

Une fois cette image affichée sur la carte, je souhaite pouvoir 
l'agrandir, la déplacer, la faire tourner (en rotation) 
pour ajuster exactement sa position.

Enfin, une fois que je serai satisfait, je souhaite pouvoir enregistrer
 la taille, la position et la rotation de cette image sur cette carte.
  Une fois ces informations enregistrees, 
  je souhaite pouvoir fixer tout cela une fois pour toute et
   manipuler la carte openstreet map avec cet overlay
    qui bougera avec ma navigation